One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الثروة والصيت والقوة،‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان!‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫نحن، نحن نخوض مغامرة‬
‫نحن‬
‫رجل بلا صوت‬
‫أيتها الخسيسة!‬
‫كيف تجرؤين على إهانتي،‬
‫والسخرية من حملي دم قرصان؟‬
‫توقف يا أوسوب-سان...‬
‫كلاهادور...‬
‫هل أنت موجود يا كلاهادور؟‬
‫كلاهادور؟‬
‫مـ-ميري!‬
‫ميري!‬
‫ما الخطب؟ ماذا حصل؟‬
‫أفِق يا ميري!‬
‫لا تمُت!‬
‫آ-آنستي...‬
‫ارتاح بالي لكونكِ بخير...‬
‫ميري...‬
‫من فعل بك هذا يا ميري؟‬
‫كلاهادور!‬
‫قد... هاجمني!‬
‫كان... كان قرصانًا طوال الوقت!‬
‫مـ-ماذا تقول؟‬
‫تقرّب منك مستهدفًا ثروات عائلتك...‬
‫إذًا...‬
‫ما قاله أوسوب-سان أمس...‬
‫أجل، حين أفكر في الأمر،‬
‫فقد بذل كلّ جهده لمساعدتنا حين عرف هذه الحقيقة!‬
‫ومع ذلك، لم يحاول أيٌّ منّا سماعه!‬
‫اهربي يا كايا!‬
‫ستُقتلين!‬
‫ولكن اهربي الآن فحسب!‬
‫حمينا شريرًا حقيقيًا وطردنا صبيًّا شجاعًا‬
‫دار في الأرجاء بعزيمة يائسة...‬
‫من أجل القرويين!‬
‫فليجدنا أحد! إنّ ميري...‬
‫آنستي!‬
‫لا جدوى!‬
‫غادر طاقم القصر كلّه البارحة.‬
‫لا يعقل...‬
‫إذًا عليّ...‬
‫لا ينبغي لك أن تضطربي!‬
‫لم تقع الحادثة بعد!‬
‫فكّري بهدوء بما عليك فعله الآن!‬
‫إن كان هدف كلاهادور هو ثروتك وهذا القصر،‬
‫فأعطيهما له بالكامل!‬
‫إنها أمورٌ لا تستحق خسارة حياتك!‬
‫حسنًا.‬
‫رغم قسوة الأمر،‬
‫إلّا أنك الوحيدة القادرة على إيقاف كلاهادور الآن‬
‫أتستطيعين فعلها؟‬
‫رغم أنّها ليست مسؤوليتك...‬
‫أفهم أن هذه الأوضاع لا مفرّ منها.‬
‫أفهم هذا تمامًا!‬
‫سأتفاهم مع كلاهادور!‬
‫ماذا؟ ذهب الخادم كلاهادور إلى الساحل؟‬
‫أجل،كان مخيفًا!‬
‫لا تنَم!‬
‫ولكنني عادةً ما أكون نائمًا هذا الوقت.‬
‫هذا ليس وقت النوم!‬
‫قد نكون مقبلينَ على كارثة!‬
‫ماذا؟‬
‫أعتقد أنّ القراصنة سيهاجموننا حقًّا.‬
‫قال القبطان إنه يكذب، ولكني أظن أن تلك كذبة‬
‫أعتقد ذلك أيضًا!‬
‫وأنا أيضًا! بدا القبطان غريبًا البارحة‬
‫إنها كايا-سان!‬
‫إنها بخير!‬
‫تبدو قلقة حيالَ أمرٍ!‬
‫أن تمشي كايا-سان في الخارج وحدها...‬
‫هناك أمر!‬
‫هناك أمر حتمًا!‬
‫تعاليا أيها الأخوان مياوبان!‬
‫حارس سفينة قراصنة القط الأسود‬
‫شام‬
‫أناديتنا أيها القبطان جانغو؟‬
‫حارس سفينة قراصنة القط الأسود‬
‫بوتشي‬
‫أناديتنا؟‬
‫شام...‬
‫وبوتشي!‬
‫نصبح معًا الأخوين مياوبان!‬
‫بوتشي وشام...‬
‫علينا أن نعبر هذا المنحدر مهما كلّف الأمر.‬
‫ولكن كما تريان، هناك عائق في طريقنا‬
‫تخلصا منه.‬
‫لـ-لا نستطيع ذلك!‬
‫صحيح يا بوتشي؟‬
‫أجل، يبدو قويًا!‬
‫ماذا؟‬
‫علاوةً على ذلك، يفترض أن نحرس السفينة فحسب!‬
‫صحيح، لن نقدّم أيّ إضافة لو قاتلنا...‬
‫مـ-ماذا؟ ألم يكونا ورقتهم الرابحة؟‬
‫شام، اذهب بسرعة!‬
‫ماذا؟ أنا؟‬
‫بسرعة!‬
‫فـ-فهمت! سأذهب!‬
‫إنه يبكي!‬
‫ماذا يخطط له؟‬
‫لماذا يجبره على القتال؟‬
‫أنت!‬
‫استعد!‬
‫سأخدشك بهذه المخالب!‬
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟‬
‫أيها الوغد، سأقطعك إلّم تتوقف!‬
‫إن استطعت ذلك‬
‫ماذا؟‬
‫هذا الوغد...‬
‫أيها اللعين...‬
‫ألم تستخف بي توًّا؟‬
‫أحسنت بصدّ هذه بعد تمثيلي دور القط البريء‬
‫يبدو أنك بارع قليلًا،‬
‫ولكن لا تستخف بشام من الأخوين مياوبان!‬
‫أفقدت شيئًا؟ ولكن لا تسألني عنه...‬
‫ها هو...‬
‫القط السارق...‬
‫أعد سيفيّ!‬
‫أعيدهما؟ ولكنك تحمل سيفًا واحدًا سلفًا.‬
‫إنهما يعيقانني فحسب.‬
‫حسنٌ، أصبحتُ خفيفًا الآن!‬
‫عليك معاملة أغراض الآخرين بعناية!‬
‫أيها الوغد!‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قطعت؟‬
‫أستطيع لوي نفسي كالقط!‬
‫افعلها يا بوتشي!‬
‫حان دورك!‬
‫حسنًا يا شام!‬
‫كياتو زا‬
‫انقضاض‬
‫فونجاتا‬
‫القط‬
‫تبًا!‬
‫هرب!‬
‫ثبّته جيدًا يا شام!‬
‫اعذرني!‬
‫هذا الوغد أقوى مما حسبت!‬
‫لا تعبث معي!‬
‫إن تلقيت ضربة واحدة كهذه، فستتحول كلّ عظامي إلى رماد!‬
‫لن يفلت منّا هذه المرة!‬
‫صحيح!‬
‫لا أجيد أسلوب السيف الواحد جيّدًا، ولكن...‬
‫هيّا بنا يا بوتشي!‬
‫أجل، لنفعلها يا شام!‬
‫نيكو ياناغي دايكوشين‬
‫تقنية مخالب القطة‬
‫هذا سيّئ، زورو محاصر!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مجرد التصدي لهجماتهم لن يفيده بشيء!‬
‫سأسانده!‬
‫خذا!‬
‫ناماري بوشي‬
‫النجم الرئيس‬
‫نلت منك!‬
‫لماذا تهاجم رفيقك؟‬
‫ليس كذلك!‬
‫يبدو وكأنّه تركها تضربه عمدًا...‬
‫عمدًا؟‬
‫أوسوب أيها الوغد!‬
‫أتبغي الموت؟‬
‫أيعقل...‬
‫أنحن من أُنقذنا؟‬
‫لو أنك ضربتهما بالمقلاع،‬
‫فلربما هاجمانا بدلًا منه!‬
‫إنه...‬
‫مع أن هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك!‬
‫سحقًا!‬
‫إن كان لديّ سيف آخر فحسب!‬
‫سأجلب سيفيْه!‬
‫سينتصر زورو حتمًا لو أعطيته إيّاهما!‬
‫أنا سأفعلها إذًا!‬
‫لا ترهق نفسك!‬
‫أنت بحالة يرثى لها.‬
‫مهلًا يا نامي!‬
‫نامي!‬
‫ما غايتك بالسيفين؟‬
‫لا... بـ-بوسعي تفسير هذا‬
‫انصرف الليل منذ وقت طويل الآن،‬
‫وبدا لي أنّ خطتي لم تتقدم أبدًا...‬
‫ا-القبطان كورو!‬
‫سـ-سنُقتل!‬
‫هذا أسوأ ما قد يحدث!‬
‫ما كل هذا العبث؟‬
‫من كان ليتخيل أن يعيقكم هؤلاء الأطفال...‬
‫ألم ينحدر مستوى قراصنة القط الأسود كثيرًا...‬
‫يا جانغو؟...‬
‫لـ-لكن...‬
‫قلتَ إنّ ذلك الطفل لن يسبب أيّ مشكلة!‬
‫صحيح، قلت ذلك.‬
‫ولكن ما بذلك؟‬
‫كنّا نعرف أنّه سيعارضنا منذ وقت طويل.‬
‫الشيء الوحيد الذي لم أحسب حسابه...‬
‫هو ضعفكم!‬
‫نـ-نحن... ضعاف؟‬
‫مـ-من هم الضعاف؟‬
‫انتبه لما تقوله أيها القبطان كورو!‬
‫كنتَ قويًا فعلًا...‬
‫ولكن ذلك كان قبل ثلاث سنين!‬
‫لم نكن نلهو حين كنت تعيش هانئًا في هذه القرية‬
‫صحيح!‬
‫هاجمنا عديدًا من البلدات وأغرقنا كثيرًا من القراصنة في البحر‬
‫إلامَ ترميان؟‬
‫أنت لم تفعل شيئًا خلال ثلاث سنين!‬
‫ويستحيل لك أن تهزم الأخوين مياوبان في الحاضر‬
‫توقّفا يا بوتشي وشام!‬
‫لم تعد قبطاننا!‬
‫المعذرة، ولكننا سنقتلك!‬
‫مـ-متى تسلّل إلى خلفهم؟‬
‫وهذه الأسلحة...‬
‫من ستقتلان؟‬
‫تسلل...‬
‫خلفنا...!‬
‫اختفى!‬
‫ها هي، قدم التسلّل...‬
‫أنتما محقان.‬
‫أشعر أنني فقدتُ قليلًا من سرعتي.‬
‫كان زورو يعاني في مواجهتهم،‬
‫ولكن هذا الرجل يتعامل معهما كالأطفال!‬
‫قدم التسلل التي يستعملها هذا الرجل هي تقنية تنقل ساكن‬
‫حتى لو اجتمع خمسون قاتلًا لكانوا قد قُتلوا قبل أن يدركوا وجوده‬
‫يستحيل لنا أن نهرب من خطته!‬
‫واقشعر بدني بعد رؤية عادته هذه ثانية بعد ثلاث سنين‬
‫طريقته الغريبة برفع نظارته لتجنب قطع وجهه بمخالب القط تلك‬
‫هي دليل على أنّه لم ينسَ كيف يقاتل!‬
‫يبدو أنّي أصبحت طيّبًا قليلًا‬
‫هذا أثر ثلاث سنين على اليابسة...‬
‫سأمنحكم خمس دقائق.‬
‫إلّم تستطيعوا تولّي الأمر هنا خلال خمس دقائق...‬
‫فسأقتلكم جميعًا...‬
‫بيديّ هاتين...!‬
‫خمس دقائق...‬
‫يمكننا فعل شيء خلال خمس دقائق!‬
‫هـ-هذا!‬
‫إن هزمناه، فسنتمكن من عبور هذا التل.‬
‫كانت الأفضلية لنا قبل قليل!‬
‫سنقطعه خلال خمس دقائق!‬
‫أعتمد عليكما أيها الأخوان مياوبان!‬
‫زورو!‬
‫ماذا؟‬
‫أ-أيتها الحمقاء!‬
‫وتركلين سيفيَّ حتى؟‬
‫أين شكري؟‬
‫أجل...‬
‫شكرًا لك!‬
‫لا جدوى!‬
‫حتى وإن استخدمت ثلاثة سيوف...‬
‫فإن قدراتك لم تتغير!‬
‫تورا‬
‫فخ‬
‫لا تفهمان...‬
‫غاري‬
‫النمر‬
‫تبقت أربع دقائق.‬
‫أنَّ لا قيمة لثلاثة سيوف...‬
‫بجهل أسلوب السيوف الثلاثة!‬
‫إنه...‬
‫إنه قوي...‬
‫ضربة واحدة...‬
‫هـ-هزم الأخوين مياوبان بضربة واحدة!‬
‫لا تقلق!‬
‫سأقضي عليكم جميعًا قبل انقضاء الدقائق الخمس!‬
‫تبقت ثلاث دقائق.‬
‫لأقتلنَّه...‬
‫أ-أيها القبطان...‬
‫نوّمني مغناطيسيًا...‬
‫أ-أرجوك أيها القبطان!‬
‫إنه حي!‬
‫عملك غير متقن.‬
‫شحمه القوي أنقذه...‬
‫نل منه يا بوتشي!‬
‫تنويم مغناطيسي ثانيةً؟‬
‫إنه مزعج!‬
‫يتمتع بقوة تكفي لشق الأرض!‬
‫ماذا سيحدث إن زادت قوته؟‬
‫هذه فرصتي!‬
‫عليّ أن أوقظه بينما الفرصة سانحة لي!‬
‫ماذا تنوي فعله...‬
‫تلك المرأة الماكرة؟‬
‫تكبّد الجميع إصابات خطيرة بينما هو مستلقٍ هنا!‬
‫موتي!‬
‫انهض!‬
‫نامي! احترسي!‬
‫تقطّعي إلى نصفين!‬
‫تفاديها!‬
‫ماذا؟!‬
‫تشاكرام!‬
‫تشاكرام: سلاح دائري حاد‬
‫لم تكن مجرد أداة تنويم مغناطيسي؟‬
‫نامي! كيف تجرؤين على دوس وجهي؟‬
‫إ-إنه حي؟‬
‫لا أدري ما إن كان توقيتًا تعيسًا أم جيّدًا...‬
‫لـ-لوفي...‬
‫لوفي!‬
‫مؤلم...‬
‫مؤلم!‬
‫عـ-عاد للحياة!‬
‫هذا سيّئ!‬
‫خمس دقائق لن تكفينا أبدًا!‬
‫نامي! هذا مؤلم أيتها اللعينة!‬
‫لم أفعل ذلك!‬
‫لم أفعل ذلـ...‬
‫نـ-نامي؟‬
‫هل آذيتِ كتفك؟‬
‫هـ-هذا لا شيء. أنا بخير...‬
‫على أيّ حال، فعلت كل ما بوسعي فعله...‬
‫أترك الباقي عليك.‬
‫لا يمكننا أن نخسر هذه المعركة أبدًا...‬
‫أجل!‬
‫افعل ما بوسعك من أجل كنزي!‬
‫حسنٌ، هذه هي طباعك حقًّا!‬
‫تبقت دقيقة.‬
‫هذا مستحيل!‬
‫حتّى القبطان جانغو وبوتشي-سان...‬
‫لا يستطيعان هزيمتهما خلال دقيقة!‬
‫لا وقت للتفكير يا بوتشي‬
‫اقتل أنتَ صاحب الهاماراكي الوغد!‬
‫وأنا سأتدبر أمر ذلك الطفل الغريب...‬
‫سأقتل قبعة القش!‬
‫ماذا؟ الخادم الشرير هنا أيضًا!‬
‫أليس هو...‬
‫من سقط عن ذلك الجرف ومات؟‬
‫لا يهم.‬
‫لا تقترب...‬
‫من خلفي!‬
‫كايا!‬
‫هـ-هل أنت بخير يا أوسوب-سان؟‬
‫كـ-كايا...‬
‫لماذا أتيتِ إلى هنا؟‬
‫اعذرني يا أوسوب-سان...‬
‫لا بد أنك لن تسامحني وإن اعتذرت،‬
‫ولكني لم أتمكن من تصديق...‬
‫كـ-كون كلاهادور قرصان...‬
‫هذا ليس مهمًا!‬
‫لماذا أتيتِ إلى هنا؟‬
‫أخبرتك أن تهربي!‬
‫حياتك مستهدفة!‬
‫ولكنك تقاتل!‬
‫حتى بعد معاملتي لك بهذه القسوة، ورغم كل جراحك...‬
‫ما زلت تقاتل من أجلي!‬
‫لهذا...‬
‫آنسة كايا...‬
‫لماذا أنتِ هنا؟‬
‫تـ-توقف...‬
‫توقف يا كلاهادور!‬
‫أخبرني ميري عن كلّ شيء.‬
‫أليست هذه فتاة القصر؟‬
‫أيعني ذلك أنها آخر أهداف الخطة؟‬
‫ألا داعي للذهاب إلى القرية الآن إذًا؟‬
‫أليس علينا قتلها فحسب؟‬
‫ارجوك يا كلاهادور...‬
‫إن أردت ثروتي، فسأعطيك إيّاها كلها!‬
‫لذا اترك هذه القرية!‬
‫فورًا!‬
‫سأقبل هذا بامتنان، ولكن...‬
‫هناك شيء آخر أبتغيه...‬
‫ما أبتغيه هو...‬
‫السكينة.‬
‫السكينة؟‬
‫صحيح، ما أبتغيه هو السكينة فحسب.‬
‫أجد أنّ ثقة القرويين التي عززتها خلال هذه السنين الثلاث‬
‫لطيفة ومريحة الآن.‬
‫لذلك، فإني أبتغي هذه السكينة إلى الأبد.‬
‫لذلك...‬
‫لذلك سأحصل على هذه السكينة، وثروتك أيضًا...‬
‫باختصار، سيأتي القراصنة إلى القرية!‬
‫وأيضًا...‬
‫ستتركين وصيتك وتموتين!‬
‫هذان الشيئان حتميين.‬
‫كـ-كلا...‬
‫أ-أنت...‬
‫اهرب، اهربي يا كايا! لا جدوى من الحديث معه!‬
‫اهربي!‬
‫لـ-لستَ كلاهادور...‬
‫لستَ كلاهادور!‬
‫كايا...‬
‫غادر القرية فورًا!‬
‫فهمت.‬
‫نضجتِ كثيرًا خلال هذه السنين الثلاث...‬
‫أيتها الآنسة كايا.‬
‫أتذكرين؟‬
‫حدثت أمور جمة خلال ثلاث سنين...‬
‫قضينا كثيرًا من الوقت معًا،‬
‫حتى قبل وفاة والديك وقبل أن تصبحي طريحة الفراش...‬
‫كثيرٌ حقًّا...‬
‫أتذكر كثيرًا...‬
‫فقد عانينا معًا وفرحنا معًا...‬
‫كـ-كلاهادور...‬
‫زرتُ البلدة برفقتك حتى...‬
‫وكلّما عانيتِ من نزلة برد كنت أعتني بك باستمرار...‬
‫كنتِ تستمعين إلى أحاديثي بكلّ سرور...‬
‫كرّست نفسي لك...‬
‫لوقت طويل...‬
‫لوقت طويل حقًّا...‬
‫كنت أتحمّل!‬
‫وإن كل ذلك غايةَ قتلكِ اليوم...‬
‫أنا، الرجل الذي عُرف باسم القبطان كورو،‬
‫اضطررت للتبسم بودّ لفتاة تافهة...‬
‫تحركت ضد طبيعتي وتملقتك!‬
‫أيها الوغد...‬
‫أتفهمين تلك الإهانات اليومية؟‬
‫أتفهمين ما يعني ذلك لي أنا، من كنتُ أُعرف باسم القبطان كورو؟‬
‫كورو!‬
‫صحيح...‬
‫ما زلتُ أضمرُ لك الضغينة على ضربك لي.‬
‫أوسوب-سان!‬
‫ضربتني بكلّ قوتك في تلك المرة حسبما أذكر...‬
‫إن كنت تكره أن تُضرب إلى هذه الدرجة، فسأضربك مئة مرة!‬
‫عِندما كُنتُ طفلاً صغيرًا،‬
‫كانت لديَّ رؤيا عن خريطة كنز‬
‫ولطالما بحثت عن ذلك المكان العجيب‬
‫قبل أن يهزمني شخصٌ ما ويسبقني إليه‬
‫إذا كانَ العالم سيتغيّر‬
‫قبل أن أتمكن من تحقيق حُلمي‬
‫في تلك الحال ارجع بالزمن للوقت الذي لم أعلم به عن شيء‬
‫حتّى لا تتلاشى ذكرياتي‬